Seminário - Divide and Conquer
Aberto: terça-feira, 7 out. 2025, 00:00
Vencimento: sexta-feira, 31 out. 2025, 23:59

Tema 1: Calculo da n-enesima potencia a (onde a é um constante)

Tema 2: Multiplicação de Matrizes

Tema 3: Multiplicação de inteiros

Tema 4: Par mais próximo

Para cada tema deve ser entregue um relatório em formato de artigo utilizando o template de artigos da sbc.

O Seminário (Apresentação e Artigo) devem apresentar tais topicos:

    Apresentação do problema
    Apresentar o algoritmo tradicional que resolve o problema (Apresentar o código e explica-lo)
    Apresentar Aplicação do Divide and Conquer para resolução do problema (Explicar cada etapa dentro do problema (Dividir, Conquistar e Combinar)
    Apresentar o algoritmo utilizando divide and conquer
    Apresentar o equação de recorrência do problema
    Provar o custo (utilizando a equação de recorrência)
    Apresentar Gráfico de Custo individual (algoritmo tradicional e algoritmo divide and Conquer)
    Apresentar Gráfica de custo entre os dois algoritmos
    Conclusões

 Não se esqueça de colocar as configurações das maquinas que foram testados os algoritmos,

Caso seu tema possuiu algoritmos com variações da técnica implementar as variações.


link para template sbc no latex: SBC Conferences Template - Overleaf, Online LaTeX Editor

o docx está em anexo no documento.


------------- Grupos -------------

g1: Henrique e Augusto - Tema 1

g2: Rodrigo e Pedro Henrique - Tema 2

g3: Guilherme, Marco Tulio, Leonardo - Tema 3

g4: Sergio, Kleberson e Viccenzo - Tema 4
	
modelosparapublicaodeartigos.zip modelosparapublicaodeartigos.zip
7 outubro 2025, 09:55 AM